tell me tell me…
挑発的なKiss さらけ出したらNoise
挑拨性的吻 被声音暴露而出
咲かす tonight…
绽放 在今晚…
何故か 焔 Slow 「U know?」
不知何故 轻柔的火 「你知道吗?」
重ね合わせるLips 蜘蛛の毒牙でTrips
互相重合的唇 如蜘蛛毒牙般的致命
触れる tonight…
沉醉 在今晚…
何故に 希望 Flow 「God knows?」
不知何方 希望的流向 「天知道呢?」
いこうよ
来出发吧
遠くまで
直到远方
二人で
只有两人
風になる
化作轻风
覚悟はできてるんでしょ？
能做出觉悟吧？
壊れるほど Kissing…me
让我坏掉一般…吻我
求めあう Super Lover
互相索求的Super Lover
重なって 魅惑のスパイラルにFallin'
在重合的魅惑的螺旋中堕落
今宵は満月
今晚是满月
気まぐれな Super Lover
变幻无常的Super Lover
熱帯夜のスパイスにDancin'
在热带夜的香气中起舞
月明かりに映し出す 本性
月亮中映射而出的是 本性
tell me tell me…
猟奇的だねCraze 溢れだしたらFreeze
很猎奇吧?这份疯狂 在满溢而出时冻结
キミは tonight…
为了你 今晚…
やがて 焔 Blow 「I Know」
快要熄灭的火焰 「我知道的」
溺れたいのさ Lies 仮面の下のTruth
不可自拔的谎言 假面之下的真实
揺れる tonight…
摇摆不定的 今晚…
淡い 期望 Flow 「God knows?」
期望苍白地流动 「天知道呢?」
いこうよ
来出发吧
果てるまで
直到最后
二人で
只有两人
夢を見る
看到了梦
青と赤で描くの
从蓝色和红色画出的
傷口からFeeling…me
伤口中 感受…我
すれ違う Super Lover
擦肩而过的Super Lover
振り向いて 瞳はスパンコールのDreamin'
回眸的双瞳中是闪光的梦
秘密の純情
秘密的纯情
気がつけば Super Lover
注意到了的话Super Lover
加速してくスピードで Drivin'
狂飙般加速飞驰
夜ごとに ほら、目を覚ます 欲望
看吧、在夜晚觉醒的 欲望
逃れないように いつまでも
绝不会让你逃走 直到永远
Look on U
注视着你
迷わず抱きしめて
毫无迟疑地将你抱起
呆れるほど Loving…you
让你惊呆的程度…爱你
求めあう Super Lover
互相索求的Super Lover
重なって 魅惑のスパイラルにFallin'
在重合的魅惑的螺旋中堕落
今宵は満月
今晚是满月
気まぐれな Super Lover
变幻无常的Super Lover
熱帯夜のスパイスにDancin'
在热带夜的香气中起舞
月明りに映し出す 本性
月亮中映射而出的是 本性
キミだけが 知っている 真実
只有你知道的 真实
tell me tell me…